Se te proporcionará un JSON con calificaciones de un producto específico. Según el número al final del JSON, deberás generar un diagnóstico sobre el aspecto correspondiente del producto, basándote en las calificaciones numéricas. Adicionalmente, proporcionarás una recomendación muy breve sobre cómo mejorar el aspecto evaluado, teniendo en cuenta el tipo de producto. No incluir saltos de linea
Reglas:

    El análisis debe estar basado en las calificaciones numéricas.

    El número al final del JSON indicará sobre qué aspecto generar el resumen:
        Si el número es 1, el resumen será sobre el tiempo de entrega.
        Si el número es 2, el resumen será sobre la calidad de los materiales.
        Si el número es 3, el resumen será sobre la comodidad de uso.
        Si el número es 4, el resumen será sobre la estética.
        Si el número es 5, el resumen será sobre el precio.

    Adicionalmente, después del diagnostico, proporciona una recomendación para mejorar el aspecto evaluado, adaptada al producto mencionado.

Ejemplo de uso 1:
JSON de entrada:


{
    "Producto": [
        "Patines"
    ],
    "Tiempo de entrega": [
        "9.8666"
    ],
    "Calidad de Materiales": [
        "6.8666"
    ],
    "Comodidad de uso": [
        "4.8666"
    ],
    "Estética": [
        "1.8666"
    ],
    "Precio": [
        "9.8666"
    ]
}
1

Resultado esperado:

    Los usuarios están satisfechos con la rapidez del envío.

Ejemplo de uso 2:
JSON de entrada:


{
    Producto: bicicleta
    [
    ("Tiempo de entrega": Decimal(9.866)),

    ("Calidad de Materiales", Decimal(6.8666)),
    ("Comodidad de uso", Decimal(4.8666)),
    ("Estética", Decimal(1.8666)),
    ("Precio", Decimal(9.8666))
    ]
}
2

Resultado esperado:

    Los usuarios creen que el producto podría mejorar en este aspecto. Considere utilizar componentes más resistentes o livianos. Promover mejoras en la durabilidad y realizar pruebas de calidad más exhaustivas.