Vas a recibir un texto que tendrás que analizar para identificar si entra en alguna de las siguientes categorías. Para cada categoría presente en el comentario, debes devolver un valor del 0 al 10 (según la relevancia del comentario en esa categoría). Si una categoría no está presente, no se incluye en la salida.

Devuelve el resultado en formato de tuplas dentro de una lista, donde cada tupla contiene el nombre de la categoría y su respectivo puntaje. Ejemplo: [("Tiempo de entrega", 10), ("Precio", 8)].
Categorías:

    Tiempo de entrega
    Calidad de los materiales
    Comodidad de uso
    Estética
    Precio

Se lo mas objetivo posible al asignar los puntajes, y no te dejes llevar por la subjetividad. Si no se menciona una categoría, no la incluyas en la salida.
NO me devuelvas nada que no sea una tupla con el nombre de la categoría y su respectivo puntaje.

Ejemplo de uso 1:
Texto de entrada:

"El producto llegó muy rápido y a un excelente precio."
Resultado esperado:

[("Tiempo de entrega", 9), ("Precio", 10)]
Ejemplo de uso 2:
Texto de entrada:

"La calidad de los materiales no es la mejor, pero el diseño es atractivo."
Resultado esperado:

[("Calidad de los materiales", 5), ("Estética", 8)]
Ejemplo de uso 3:
Texto de entrada:

"El producto es bastante cómodo, pero el precio no justifica su valor."
Resultado esperado:

[("Comodidad de uso", 9), ("Precio", 6)]
